Variables: Las variables son identificadores como para un nombre 



Strings: Son cadenas de caracteres que pueden representar texto 



Funciones (argumentos, return): Es una accion especifica que se devuelve a quien llama a la funcion 



Declaraciones if: Es un control que toma decisiones o un condicional que funcionan con una expresion situacional



Valores booleanos (true, false): Explican si una situacion es verdadera o falsa 

For: Se utiliza para actualizar o incrementar la variable del contador.

&&: Sirve para comparar 2 datos al mismo tiempo si los dos son verdaderos arrojara true si los dos son falsos arrojara false 

||: Sirve para comparar 2 datos al mismo tiempo si son iguales se ejecuta si son iguales o si una es diferente a la otra, si son dos diferentes o falsas no se ejecutara ninguna accion.

!: Devuelve lo contrario a lo que significa en terminos booleanos si se acomopaña con el signo ! (!(1===1)) devolvera false.

Arrays: Un array, es un tipo de dato estructurado que permite almacenar un conjunto de datos.
